Repository: onfido/onfido-sdk-ios-translations-beta
Catalog: full/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# advancedElectronicSignature_error_button_retry
source: Go back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh: 返回

# advancedElectronicSignature_error_subtitle
source: Please wait a few seconds and try again
ja: 数秒待ってから、もう一度お試しください。
ko: 잠시만 기다렸다가 다시 시도해 주세요.
zh: 请稍等几秒钟，然后重试

# advancedElectronicSignature_error_title
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出现错误

# advancedElectronicSignature_introduction_bullet_1
source: The signing environment (signhost.com) will open in a new window.
ja: 署名環境（signhost.com）が新しいウィンドウで開きます。
ko: 서명 환경(signhost.com)이 새 창에서 열립니다.
zh: 签名环境（signhost.com）将在新窗口中打开。

# advancedElectronicSignature_introduction_bullet_2
source: Once signing is complete, you will be redirected back to continue the workflow. If not, please manually return.
ja: 署名が完了すると、ワークフローを続行するために自動的に元の画面に戻ります。戻らない場合は、手動でお戻りください。
ko: 서명이 완료되면 워크플로우를 계속 진행할 수 있도록 자동으로 돌아갑니다. 자동으로 이동하지 않을 경우, 직접 돌아가 주세요.
zh: 签名完成后，您将被重定向回去继续工作流程。如果没有自动重定向，请手动返回。

# advancedElectronicSignature_introduction_button_start_signing
source: Review and Sign Document(s)
ja: 書類の確認と署名
ko: 문서 검토 및 서명
zh: 审核并签署文档

# advancedElectronicSignature_introduction_subtitle
source: Tap the button below to review and sign
ja: 下のボタンをタップして確認し、署名してください
ko: 아래 버튼을 눌러 검토하고 서명하세요.
zh: 点击下方按钮进行审核和签名

# advancedElectronicSignature_introduction_title
source: Digitally sign the required document(s)
ja: 必要な書類にデジタル署名を行う
ko: 필요한 문서에 디지털 서명하기
zh: 数字签署所需文件

# authenticatePasskey_attempts_error_button_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# authenticatePasskey_attempts_error_subtitle
source: You can no longer authenticate using a passkey.
ja: パスキーによる認証はこれ以上できません。
ko: 더 이상 패스키로 인증할 수 없습니다.
zh: 您无法再通过通行密钥进行身份验证。

# authenticatePasskey_attempts_error_title
source: Allowed attempts exceeded
ja: 許可された試行回数を超えました
ko: 허용된 시도 횟수를 초과했습니다.
zh: 允许的尝试次数已超出

# authenticatePasskey_error_button_retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

# authenticatePasskey_error_subtitle
source: An unknown technical problem occurred, please try again.
ja: 不明な技術的問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 알 수 없는 기술적 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 发生了未知技术问题，请重试。

# authenticatePasskey_error_title
source: Something’s gone wrong
ja: 何かが間違っています
ko: 무언가 잘못되었습니다
zh: 出了些问题

# authenticatePasskey_introduction_bullet_1
source: You must have previously created a passkey with us.
ja: 以前に当社でパスキーを作成している必要があります。
ko: 이전에 저희와 함께 패스키를 생성하셨아야 합니다.
zh: 您必须在过去创建过通行密钥。

# authenticatePasskey_introduction_bullet_2
source: Your device will guide you through the next steps.
ja: デバイスが次の手順を案内します。
ko: 기기가 다음 단계로 안내해 드립니다.
zh: 您的设备将引导您完成接下来的步骤。

# authenticatePasskey_introduction_button_start_authenticating
source: Authenticate
ja: 認証する
ko: 인증
zh: 验证

# authenticatePasskey_introduction_subtitle
source: Passkeys allow you to sign in securely using your fingerprint, face, or device screen lock.
ja: パスキーを使うと、指紋、顔、またはデバイスの画面ロックで安全にサインインできます。
ko: 패스키를 사용하면 지문, 얼굴 또는 기기 화면 잠금으로 안전하게 로그인할 수 있습니다.
zh: 通行密钥让您可以使用指纹、面部或设备屏幕锁安全地登录。

# authenticatePasskey_introduction_title
source: Authenticate with your Passkey
ja: パスキーで認証する
ko: 패스키로 인증하기
zh: 使用您的通行密钥进行身份验证

# authenticatePasskey_no_passkey_available_error_button_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# authenticatePasskey_no_passkey_available_error_subtitle
source: You do not have a passkey available to authenticate with.
ja: 認証に使用できるパスキーがありません。
ko: 인증에 사용할 수 있는 패스키가 없습니다.
zh: 您没有可用于身份验证的通行密钥。

# authenticatePasskey_no_passkey_available_error_title
source: No passkey available
ja: 利用可能なパスキーがありません
ko: 사용 가능한 패스키가 없습니다
zh: 没有可用的通行密钥

# authenticatePasskey_not_supported_error_button_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# authenticatePasskey_not_supported_error_subtitle
source: Sorry, you are not able to complete this task.
ja: 申し訳ありませんが、このタスクを完了できません。
ko: 죄송합니다. 이 작업을 완료할 수 없습니다.
zh: 抱歉，您无法完成此任务。

# authenticatePasskey_not_supported_error_title
source: Device does not support passkeys
ja: このデバイスはパスキーに対応していません
ko: 이 기기는 패스키를 지원하지 않습니다
zh: 设备不支持通行密钥

# biometricTokenRetrieval_empty
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh: 验证您的身份

# biometricTokenStorage_empty
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh: 验证您的身份

# common_alert_accessibility_error
source: Information:
ja: 情報:
ko: 정보:
zh: 信息：

# common_alert_accessibility_info
source: Information:
ja: 情報:
ko: 정보:
zh: 信息：

# common_alert_accessibility_success
source: Information:
ja: 情報:
ko: 정보:
zh: 信息：

# common_alert_accessibility_warning
source: Information:
ja: 情報:
ko: 정보:
zh: 信息：

# common_alert_dismiss_alert
source: Dismiss alert
ja: 警告を解除する
ko: 경고 해제
zh: 忽略警报

# common_alert_instruction
source: Please try again with a valid photo ID and make sure your information is clearly visible
ja: 有効な写真付き身分証明書で再度お試しいただき、情報がはっきりと見えるようにしてください
ko: 사진이 부착된 유효한 신분증으로 다시 시도하고 정보가 선명하게 보이는지 확인하세요
zh: 请使用带照片的有效身份证件重试，并确保您的信息清晰可见

# common_alert_message
source: There was a problem with your document
ja: ドキュメントに問題がありました
ko: 서류에 문제가 있습니다
zh: 您的证明文件有问题

# common_country_selection_countries_ABW
source: Aruba
ja: アルバ
ko: 아루바
zh: 阿鲁巴

# common_country_selection_countries_AFG
source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
ko: 아프가니스탄
zh: 阿富汗

# common_country_selection_countries_AGO
source: Angola
ja: アンゴラ
ko: 앙골라
zh: 安哥拉

# common_country_selection_countries_AIA
source: Anguilla
ja: アンギラ
ko: 앵귈라
zh: 安圭拉

# common_country_selection_countries_ALA
source: Åland Islands
ja: オーランド諸島
ko: 올란드 제도
zh: 奥兰群岛

# common_country_selection_countries_ALB
source: Albania
ja: アルバニア
ko: 알바니아
zh: 阿尔巴尼亚

# common_country_selection_countries_AND
source: Andorra
ja: アンドラ
ko: 안도라
zh: 安道尔

# common_country_selection_countries_ARE
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍에미리트
zh: 阿拉伯联合酋长国

# common_country_selection_countries_ARG
source: Argentina
ja: アルゼンチン
ko: 아르헨티나
zh: 阿根廷

# common_country_selection_countries_ARM
source: Armenia
ja: アルメニア
ko: 아르메니아
zh: 亚美尼亚

# common_country_selection_countries_ASM
source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア
ko: 아메리칸사모아
zh: 美属萨摩亚

# common_country_selection_countries_ATG
source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ
ko: 앤티가 바부다
zh: 安提瓜和巴布达

# common_country_selection_countries_AUS
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 오스트레일리아
zh: 澳大利亚

# common_country_selection_countries_AUT
source: Austria
ja: オーストリア
ko: 오스트리아
zh: 奥地利

# common_country_selection_countries_AZE
source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
ko: 아제르바이잔
zh: 阿塞拜疆

# common_country_selection_countries_BDI
source: Burundi
ja: ブルンジ
ko: 부룬디
zh: 布隆迪

# common_country_selection_countries_BEL
source: Belgium
ja: ベルギー
ko: 벨기에
zh: 比利时

# common_country_selection_countries_BEN
source: Benin
ja: ベナン
ko: 베냉
zh: 贝宁

# common_country_selection_countries_BFA
source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
ko: 부르키나파소
zh: 布基纳法索

# common_country_selection_countries_BGD
source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
ko: 방글라데시
zh: 孟加拉国

# common_country_selection_countries_BGR
source: Bulgaria
ja: ブルガリア
ko: 불가리아
zh: 保加利亚

# common_country_selection_countries_BHR
source: Bahrain
ja: バーレーン
ko: 바레인
zh: 巴林

# common_country_selection_countries_BHS
source: Bahamas
ja: バハマ
ko: 바하마
zh: 巴哈马

# common_country_selection_countries_BIH
source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ
ko: 보스니아 헤르체고비나
zh: 波斯尼亚和黑塞哥维那

# common_country_selection_countries_BLM
source: Saint Barthélemy
ja: サン・バルテルミー
ko: 생바르텔레미
zh: 圣巴泰勒米

# common_country_selection_countries_BLR
source: Belarus
ja: ベラルーシ
ko: 벨라루스
zh: 白俄罗斯

# common_country_selection_countries_BLZ
source: Belize
ja: ベリーズ
ko: 벨리즈
zh: 伯利兹

# common_country_selection_countries_BMU
source: Bermuda
ja: バミューダ
ko: 버뮤다
zh: 百慕大

# common_country_selection_countries_BOL
source: Bolivia (Plurinational State of)
ja: ボリビア（多民族国）
ko: 볼리비아 (다민족국가)
zh: 玻利维亚（多民族国）

# common_country_selection_countries_BRA
source: Brazil
ja: ブラジル
ko: 브라질
zh: 巴西

# common_country_selection_countries_BRB
source: Barbados
ja: バルバドス
ko: 바베이도스
zh: 巴巴多斯

# common_country_selection_countries_BRN
source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ・ダルサラーム
ko: 브루나이 다루살람
zh: 文莱达鲁萨兰国

# common_country_selection_countries_BTN
source: Bhutan
ja: ブータン
ko: 부탄
zh: 不丹

# common_country_selection_countries_BWA
source: Botswana
ja: ボツワナ
ko: 보츠와나
zh: 博茨瓦纳

# common_country_selection_countries_CAF
source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国
ko: 중앙아프리카공화국
zh: 中非共和国

# common_country_selection_countries_CAN
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh: 加拿大

# common_country_selection_countries_CCK
source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス（キーリング）諸島
ko: 코코스 제도
zh: 科科斯（基林）群岛

# common_country_selection_countries_CHE
source: Switzerland
ja: スイス
ko: 스위스
zh: 瑞士

# common_country_selection_countries_CHL
source: Chile
ja: チリ
ko: 칠레
zh: 智利

# common_country_selection_countries_CHN
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh: 中国

# common_country_selection_countries_CIV
source: Côte d`Ivoire
ja: コートジボワール
ko: 코트디부아르
zh: 科特迪瓦

# common_country_selection_countries_CMR
source: Cameroon
ja: カメルーン
ko: 카메룬
zh: 喀麦隆

# common_country_selection_countries_COD
source: Congo (Democratic Republic of the)
ja: コンゴ民主共和国
ko: 콩고 민주 공화국
zh: 刚果（金）

# common_country_selection_countries_COG
source: Congo
ja: コンゴ
ko: 콩고
zh: 刚果

# common_country_selection_countries_COL
source: Colombia
ja: コロンビア
ko: 콜롬비아
zh: 哥伦比亚

# common_country_selection_countries_COM
source: Comoros
ja: コモロ
ko: 코모로
zh: 科摩罗

# common_country_selection_countries_CPV
source: Cabo Verde
ja: カーボベルデ
ko: 카보베르데
zh: 佛得角

# common_country_selection_countries_CRI
source: Costa Rica
ja: コスタリカ
ko: 코스타리카
zh: 哥斯达黎加

# common_country_selection_countries_CUB
source: Cuba
ja: キューバ
ko: 쿠바
zh: 古巴

# common_country_selection_countries_CUW
source: Curaçao
ja: キュラソー
ko: 퀴라소
zh: 库拉索

# common_country_selection_countries_CXR
source: Christmas Island
ja: クリスマス島
ko: 크리스마스 섬
zh: 圣诞岛

# common_country_selection_countries_CYM
source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
ko: 케이맨 제도
zh: 开曼群岛

# common_country_selection_countries_CYP
source: Cyprus
ja: キプロス
ko: 키프로스
zh: 塞浦路斯

# common_country_selection_countries_CZE
source: Czech Republic
ja: チェコ共和国
ko: 체코 공화국
zh: 捷克共和国

# common_country_selection_countries_DEU
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh: 德国

# common_country_selection_countries_DJI
source: Djibouti
ja: ジブチ
ko: 지부티
zh: 吉布提

# common_country_selection_countries_DMA
source: Dominica
ja: ドミニカ国
ko: 도미니카
zh: 多米尼克

# common_country_selection_countries_DNK
source: Denmark
ja: デンマーク
ko: 덴마크
zh: 丹麦

# common_country_selection_countries_DOM
source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
ko: 도미니카 공화국
zh: 多米尼加共和国

# common_country_selection_countries_DZA
source: Algeria
ja: アルジェリア
ko: 알제리
zh: 阿尔及利亚

# common_country_selection_countries_ECU
source: Ecuador
ja: エクアドル
ko: 에콰도르
zh: 厄瓜多尔

# common_country_selection_countries_EGY
source: Egypt
ja: エジプト
ko: 이집트
zh: 埃及

# common_country_selection_countries_ERI
source: Eritrea
ja: エリトリア
ko: 에리트레아
zh: 厄立特里亚

# common_country_selection_countries_ESP
source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인
zh: 西班牙

# common_country_selection_countries_EST
source: Estonia
ja: エストニア
ko: 에스토니아
zh: 爱沙尼亚

# common_country_selection_countries_ETH
source: Ethiopia
ja: エチオピア
ko: 에티오피아
zh: 埃塞俄比亚

# common_country_selection_countries_FIN
source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드
zh: 芬兰

# common_country_selection_countries_FJI
source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh: 斐济

# common_country_selection_countries_FRA
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh: 法国

# common_country_selection_countries_FRO
source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
ko: 페로 제도
zh: 法罗群岛

# common_country_selection_countries_FSM
source: Micronesia (Federated States of)
ja: ミクロネシア連邦
ko: 미크로네시아 연방
zh: 密克罗尼西亚（联邦）

# common_country_selection_countries_GAB
source: Gabon
ja: ガボン
ko: 가봉
zh: 加蓬

# common_country_selection_countries_GBR
source: United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland
ja: グレートブリテン及び北アイルランド連合王国
ko: 그레이트브리튼 및 북아일랜드 연합 왕국
zh: 大不列颠及北爱尔兰联合王国

# common_country_selection_countries_GEO
source: Georgia
ja: ジョージア
ko: 조지아
zh: 格鲁吉亚

# common_country_selection_countries_GGY
source: Guernsey
ja: ガーンジー
ko: 건지
zh: 根西岛

# common_country_selection_countries_GHA
source: Ghana
ja: ガーナ
ko: 가나
zh: 加纳

# common_country_selection_countries_GIB
source: Gibraltar
ja: ジブラルタル
ko: 지브롤터
zh: 直布罗陀

# common_country_selection_countries_GIN
source: Guinea
ja: ギニア
ko: 기니
zh: 几内亚

# common_country_selection_countries_GMB
source: Gambia
ja: ガンビア
ko: 감비아
zh: 冈比亚

# common_country_selection_countries_GNB
source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ
ko: 기니비사우
zh: 几内亚比绍

# common_country_selection_countries_GNQ
source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア
ko: 적도 기니
zh: 赤道几内亚

# common_country_selection_countries_GRC
source: Greece
ja: ギリシャ
ko: 그리스
zh: 希腊

# common_country_selection_countries_GRD
source: Grenada
ja: グレナダ
ko: 그레나다
zh: 格林纳达

# common_country_selection_countries_GRL
source: Greenland
ja: グリーンランド
ko: 그린란드
zh: 格陵兰

# common_country_selection_countries_GTM
source: Guatemala
ja: グアテマラ
ko: 과테말라
zh: 危地马拉

# common_country_selection_countries_GUM
source: Guam
ja: グアム
ko: 괌
zh: 关岛

# common_country_selection_countries_GUY
source: Guyana
ja: ガイアナ
ko: 가이아나
zh: 圭亚那

# common_country_selection_countries_HKG
source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh: 中国香港

# common_country_selection_countries_HND
source: Honduras
ja: ホンジュラス
ko: 온두라스
zh: 洪都拉斯

# common_country_selection_countries_HRV
source: Croatia
ja: クロアチア
ko: 크로아티아
zh: 克罗地亚

# common_country_selection_countries_HTI
source: Haiti
ja: ハイチ
ko: 아이티
zh: 海地

# common_country_selection_countries_HUN
source: Hungary
ja: ハンガリー
ko: 헝가리
zh: 匈牙利

# common_country_selection_countries_IDN
source: Indonesia
ja: インドネシア
ko: 인도네시아
zh: 印度尼西亚

# common_country_selection_countries_IMN
source: Isle of Man
ja: マン島
ko: 맨섬
zh: 马恩岛

# common_country_selection_countries_IND
source: India
ja: インド
ko: 인도
zh: 印度

# common_country_selection_countries_IRL
source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh: 爱尔兰

# common_country_selection_countries_IRN
source: Iran (Islamic Republic of)
ja: イラン・イスラム共和国
ko: 이란 (이슬람 공화국)
zh: 伊朗（伊斯兰共和国）

# common_country_selection_countries_IRQ
source: Iraq
ja: イラク
ko: 이라크
zh: 伊拉克

# common_country_selection_countries_ISL
source: Iceland
ja: アイスランド
ko: 아이슬란드
zh: 冰岛

# common_country_selection_countries_ISR
source: Israel
ja: イスラエル
ko: 이스라엘
zh: 以色列

# common_country_selection_countries_ITA
source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh: 意大利

# common_country_selection_countries_JAM
source: Jamaica
ja: ジャマイカ
ko: 자메이카
zh: 牙买加

# common_country_selection_countries_JEY
source: Jersey
ja: ジャージー
ko: 저지
zh: 泽西

# common_country_selection_countries_JOR
source: Jordan
ja: ヨルダン
ko: 요르단
zh: 约旦

# common_country_selection_countries_JPN
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh: 日本

# common_country_selection_countries_KAZ
source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
ko: 카자흐스탄
zh: 哈萨克斯坦

# common_country_selection_countries_KEN
source: Kenya
ja: ケニア
ko: 케냐
zh: 肯尼亚

# common_country_selection_countries_KGZ
source: Kyrgyzstan
ja: キルギス
ko: 키르기스스탄
zh: 吉尔吉斯斯坦

# common_country_selection_countries_KHM
source: Cambodia
ja: カンボジア
ko: 캄보디아
zh: 柬埔寨

# common_country_selection_countries_KIR
source: Kiribati
ja: キリバス
ko: 키리바시
zh: 基里巴斯

# common_country_selection_countries_KNA
source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス
ko: 세인트키츠 네비스
zh: 圣基茨和尼维斯

# common_country_selection_countries_KOR
source: Korea (Republic of)
ja: 大韓民国
ko: 대한민국
zh: 韩国（大韩民国）

# common_country_selection_countries_KWT
source: Kuwait
ja: クウェート
ko: 쿠웨이트
zh: 科威特

# common_country_selection_countries_LAO
source: Lao People`s Democratic Republic
ja: ラオス人民民主共和国
ko: 라오 인민 민주 공화국
zh: 老挝人民民主共和国

# common_country_selection_countries_LBN
source: Lebanon
ja: レバノン
ko: 레바논
zh: 黎巴嫩

# common_country_selection_countries_LBR
source: Liberia
ja: リベリア
ko: 라이베리아
zh: 利比里亚

# common_country_selection_countries_LBY
source: Libya
ja: リビア
ko: 리비아
zh: 利比亚

# common_country_selection_countries_LCA
source: Saint Lucia
ja: セントルシア
ko: 세인트루시아
zh: 圣卢西亚

# common_country_selection_countries_LIE
source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン
ko: 리히텐슈타인
zh: 列支敦士登

# common_country_selection_countries_LKA
source: Sri Lanka
ja: スリランカ
ko: 스리랑카
zh: 斯里兰卡

# common_country_selection_countries_LSO
source: Lesotho
ja: レソト
ko: 레소토
zh: 莱索托

# common_country_selection_countries_LTU
source: Lithuania
ja: リトアニア
ko: 리투아니아
zh: 立陶宛

# common_country_selection_countries_LUX
source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク
ko: 룩셈부르크
zh: 卢森堡

# common_country_selection_countries_LVA
source: Latvia
ja: ラトビア
ko: 라트비아
zh: 拉脱维亚

# common_country_selection_countries_MAC
source: Macao
ja: マカオ
ko: 마카오
zh: 澳门

# common_country_selection_countries_MAF
source: Saint Martin (French part)
ja: サン・マルタン（フランス領）
ko: 생마르탱 (프랑스령)
zh: 法属圣马丁

# common_country_selection_countries_MAR
source: Morocco
ja: モロッコ
ko: 모로코
zh: 摩洛哥

# common_country_selection_countries_MCO
source: Monaco
ja: モナコ
ko: 모나코
zh: 摩纳哥

# common_country_selection_countries_MDA
source: Moldova (Republic of)
ja: モルドバ共和国
ko: 몰도바 공화국
zh: 摩尔多瓦共和国

# common_country_selection_countries_MDG
source: Madagascar
ja: マダガスカル
ko: 마다가스카르
zh: 马达加斯加

# common_country_selection_countries_MDV
source: Maldives
ja: モルディブ
ko: 몰디브
zh: 马尔代夫

# common_country_selection_countries_MEX
source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh: 墨西哥

# common_country_selection_countries_MHL
source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
ko: 마셜 제도
zh: 马绍尔群岛

# common_country_selection_countries_MKD
source: North Macedonia
ja: 北マケドニア
ko: 북마케도니아
zh: 北马其顿

# common_country_selection_countries_MLI
source: Mali
ja: マリ
ko: 말리
zh: 马里

# common_country_selection_countries_MLT
source: Malta
ja: マルタ
ko: 몰타
zh: 马耳他

# common_country_selection_countries_MMR
source: Myanmar
ja: ミャンマー
ko: 미얀마
zh: 缅甸

# common_country_selection_countries_MNE
source: Montenegro
ja: モンテネグロ
ko: 몬테네그로
zh: 黑山

# common_country_selection_countries_MNG
source: Mongolia
ja: モンゴル
ko: 몽골
zh: 蒙古

# common_country_selection_countries_MNP
source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島
ko: 북마리아나 제도
zh: 北马里亚纳群岛

# common_country_selection_countries_MOZ
source: Mozambique
ja: モザンビーク
ko: 모잠비크
zh: 莫桑比克

# common_country_selection_countries_MRT
source: Mauritania
ja: モーリタニア
ko: 모리타니
zh: 毛里塔尼亚

# common_country_selection_countries_MSR
source: Montserrat
ja: モントセラト
ko: 몬트세랫
zh: 蒙特塞拉特

# common_country_selection_countries_MUS
source: Mauritius
ja: モーリシャス
ko: 모리셔스
zh: 毛里求斯

# common_country_selection_countries_MWI
source: Malawi
ja: マラウイ
ko: 말라위
zh: 马拉维

# common_country_selection_countries_MYS
source: Malaysia
ja: マレーシア
ko: 말레이시아
zh: 马来西亚

# common_country_selection_countries_NAM
source: Namibia
ja: ナミビア
ko: 나미비아
zh: 纳米比亚

# common_country_selection_countries_NER
source: Niger
ja: ニジェール
ko: 니제르
zh: 尼日尔

# common_country_selection_countries_NGA
source: Nigeria
ja: ナイジェリア
ko: 나이지리아
zh: 尼日利亚

# common_country_selection_countries_NIC
source: Nicaragua
ja: ニカラグア
ko: 니카라과
zh: 尼加拉瓜

# common_country_selection_countries_NLD
source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh: 荷兰

# common_country_selection_countries_NOR
source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이
zh: 挪威

# common_country_selection_countries_NPL
source: Nepal
ja: ネパール
ko: 네팔
zh: 尼泊尔

# common_country_selection_countries_NRU
source: Nauru
ja: ナウル
ko: 나우루
zh: 瑙鲁

# common_country_selection_countries_NZL
source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh: 新西兰

# common_country_selection_countries_OMN
source: Oman
ja: オマーン
ko: 오만
zh: 阿曼

# common_country_selection_countries_PAK
source: Pakistan
ja: パキスタン
ko: 파키스탄
zh: 巴基斯坦

# common_country_selection_countries_PAN
source: Panama
ja: パナマ
ko: 파나마
zh: 巴拿马

# common_country_selection_countries_PER
source: Peru
ja: ペルー
ko: 페루
zh: 秘鲁

# common_country_selection_countries_PHL
source: Philippines
ja: フィリピン
ko: 필리핀
zh: 菲律宾

# common_country_selection_countries_PLW
source: Palau
ja: パラオ
ko: 팔라우
zh: 帕劳

# common_country_selection_countries_PNG
source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
ko: 파푸아뉴기니
zh: 巴布亚新几内亚

# common_country_selection_countries_POL
source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드
zh: 波兰

# common_country_selection_countries_PRI
source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
ko: 푸에르토리코
zh: 波多黎各

# common_country_selection_countries_PRK
source: Korea (Democratic People`s Republic of)
ja: 朝鮮民主主義人民共和国
ko: 조선민주주의인민공화국
zh: 朝鲜民主主义人民共和国

# common_country_selection_countries_PRT
source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈
zh: 葡萄牙

# common_country_selection_countries_PRY
source: Paraguay
ja: パラグアイ
ko: 파라과이
zh: 巴拉圭

# common_country_selection_countries_PSE
source: Palestine, State of
ja: パレスチナ国
ko: 팔레스타인, 국가
zh: 巴勒斯坦国

# common_country_selection_countries_PYF
source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア
ko: 프랑스령 폴리네시아
zh: 法属波利尼西亚

# common_country_selection_countries_QAT
source: Qatar
ja: カタール
ko: 카타르
zh: 卡塔尔

# common_country_selection_countries_RKS
source: Kosovo, Republic of
ja: コソボ共和国
ko: 코소보 공화국
zh: 科索沃共和国

# common_country_selection_countries_ROU
source: Romania
ja: ルーマニア
ko: 루마니아
zh: 罗马尼亚

# common_country_selection_countries_RUS
source: Russian Federation
ja: ロシア連邦
ko: 러시아 연방
zh: 俄罗斯联邦

# common_country_selection_countries_RWA
source: Rwanda
ja: ルワンダ
ko: 르완다
zh: 卢旺达

# common_country_selection_countries_SAU
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
ko: 사우디아라비아
zh: 沙特阿拉伯

# common_country_selection_countries_SDN
source: Sudan
ja: スーダン
ko: 수단
zh: 苏丹

# common_country_selection_countries_SEN
source: Senegal
ja: セネガル
ko: 세네갈
zh: 塞内加尔

# common_country_selection_countries_SGP
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh: 新加坡

# common_country_selection_countries_SHN
source: Saint Helena
ja: セントヘレナ
ko: 세인트헬레나
zh: 圣赫勒拿

# common_country_selection_countries_SLB
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
ko: 솔로몬 제도
zh: 所罗门群岛

# common_country_selection_countries_SLE
source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
ko: 시에라리온
zh: 塞拉利昂

# common_country_selection_countries_SLV
source: El Salvador
ja: エルサルバドル
ko: 엘살바도르
zh: 萨尔瓦多

# common_country_selection_countries_SMR
source: San Marino
ja: サンマリノ
ko: 산마리노
zh: 圣马力诺

# common_country_selection_countries_SOM
source: Somalia
ja: ソマリア
ko: 소말리아
zh: 索马里

# common_country_selection_countries_SRB
source: Serbia
ja: セルビア
ko: 세르비아
zh: 塞尔维亚

# common_country_selection_countries_SSD
source: South Sudan
ja: 南スーダン
ko: 남수단
zh: 南苏丹

# common_country_selection_countries_STP
source: Sao Tome and Principe
ja: サントメ・プリンシペ
ko: 상투메 프린시페
zh: 圣多美和普林西比

# common_country_selection_countries_SUR
source: Suriname
ja: スリナム
ko: 수리남
zh: 苏里南

# common_country_selection_countries_SVK
source: Slovakia
ja: スロバキア
ko: 슬로바키아
zh: 斯洛伐克

# common_country_selection_countries_SVN
source: Slovenia
ja: スロベニア
ko: 슬로베니아
zh: 斯洛文尼亚

# common_country_selection_countries_SWE
source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴
zh: 瑞典

# common_country_selection_countries_SWZ
source: eSwatini
ja: エスワティニ
ko: 에스와티니
zh: 斯威士兰

# common_country_selection_countries_SXM
source: Sint Maarten (Dutch part)
ja: シント・マールテン（オランダ領）
ko: 신트마르턴 (네덜란드령)
zh: 荷属圣马丁

# common_country_selection_countries_SYC
source: Seychelles
ja: セーシェル
ko: 세이셸
zh: 塞舌尔

# common_country_selection_countries_SYR
source: Syrian Arab Republic
ja: シリア・アラブ共和国
ko: 시리아 아랍 공화국
zh: 阿拉伯叙利亚共和国

# common_country_selection_countries_TCA
source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス・カイコス諸島
ko: 터크스 케이커스 제도
zh: 特克斯和凯科斯群岛

# common_country_selection_countries_TCD
source: Chad
ja: チャド
ko: 차드
zh: 乍得

# common_country_selection_countries_TGO
source: Togo
ja: トーゴ
ko: 토고
zh: 多哥

# common_country_selection_countries_THA
source: Thailand
ja: タイ
ko: 태국
zh: 泰国

# common_country_selection_countries_TJK
source: Tajikistan
ja: タジキスタン
ko: 타지키스탄
zh: 塔吉克斯坦

# common_country_selection_countries_TKM
source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
ko: 투르크메니스탄
zh: 土库曼斯坦

# common_country_selection_countries_TLS
source: Timor-Leste
ja: 東ティモール
ko: 동티모르
zh: 东帝汶

# common_country_selection_countries_TON
source: Tonga
ja: トンガ
ko: 통가
zh: 汤加

# common_country_selection_countries_TTO
source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
ko: 트리니다드 토바고
zh: 特立尼达和多巴哥

# common_country_selection_countries_TUN
source: Tunisia
ja: チュニジア
ko: 튀니지
zh: 突尼斯

# common_country_selection_countries_TUR
source: Türkiye (Turkey)
ja: トルコ
ko: 튀르키예
zh: 土耳其

# common_country_selection_countries_TUV
source: Tuvalu
ja: ツバル
ko: 투발루
zh: 图瓦卢

# common_country_selection_countries_TWN
source: Taiwan, Province of China
ja: 台湾
ko: 대만, 중국의 성
zh: 中国台湾省

# common_country_selection_countries_TZA
source: Tanzania, United Republic of
ja: タンザニア連合共和国
ko: 탄자니아 연합 공화국
zh: 坦桑尼亚联合共和国
